Programe um aplicativo em C que acha todos os números primos até 1000. Número primo é aquele que é divisível somente por 1 e por ele mesmo.
O exercício 4 mostra um exemplo de função que retorna um ponteiro. A função achaSobrenomeretorna o ponteiropnome. O que você acha que o programa imprime?
Seja um vetor declarado por int vet[10]; Qual elemento deste vetor é acessado quando se escreve vet[2] ? 
Crie uma função que receba três valores, 'a', 'b' e 'c', que são os coeficientes de uma equação do segundo grau e retorne o valor do delta, que é dado por 'b² - 4ac'
Faça um programa em C que recebe um inteiro do usuário e calcula seu fatorial. O fatorial de 'n' é dado por: n*(n-1)*(n-2)...*3*2*1 e é representado por n!
Crie um aplicativo em C que peça um número inteiro ao usuário - 'n' - e exiba o n-ésimo termo da série de Fibonacci, sabendo que o primeiro termo é 0, o segundo é 1 e o próximo número é sempre a soma dos dois anteriores.
Indique os nomes de váriaveis que são válidos. Justifique os nomes inválidos.